Digital History in Finland, 1488-1828

### 2016-07-01 inst/examples/manuscript-krakow.Rmd
Rmd update

# Define time span
min.year = 1470
max.year = 1828

@@

Tärkein ASAP tehtävä on ##Publisher analysis

Selvensin alle (##Publisher analysis kohtaan): PUBLISHER-TODO1 ja PUBLISHER-TODO2. Aloitetaan näiden työstäminen niin pian kuin mahdollista.

Lisäksi tuolla on paljon näistä riippumattomia (kuin myös näistä riippuvia) analyysiajatuksia.

>>>>

# Define time span
min.year <- 1488
max.year <- 1828

@@

Tärkein ASAP tehtävä on **Publisher analysis**

Selvensin alle (Publisher analysis kohtaan): PUBLISHER-TODO1 ja PUBLISHER-TODO2. Aloitetaan näiden työstäminen niin pian kuin mahdollista. Lisäksi tuolla paljon näistä riippumattomia (kuin myös näistä riippuvia) analyysiajatuksia.
